Estas son las preguntas que surgieron al realizar los cálculos de selección de plazas 

1. Listas plazas (plaza de modalidad e IE), debería usar este identificador, o me quedo con el código de plaza? Qué es listas plazas? 
Debería ser todo comparable a lo largo del estudio. Lo voy a hacer solo con listas plaza pero luego actualizo la info, de acuerdo con 
lo que quedemos. SIN DROP DE LISTAS PLAZAS

2. Al calcular las horas efectivas se toma las horas unicamente de los docentes de aula. Los directivos y jerarquicos no, en ese 
sentido las escuelas unidocentes que tienen un director profesor no estan presentes en ese calculo. Ese director profesor, deberia ser parte
de las horas efectivas? Pero si ese director profesor es parte de las horas de clase, los demas directores no serian parte?
Lo que he hecho hasta ahora es no tomar en cuenta a los directores para nada.
HACER FILTRO PARA UNIDOCENTES

3. Para hacer merge entre las bases de plazas ofertadas y balance de docentes, se usa codmod. Hay escuelas sin plazas ofertadas. Hay 
plazas ofertadas que no tienen profesores efectivos (por falta de docentes en Nexus-70 unidocentes) o
requeridos (falta de matrícula en SIAGIE). Las escuelas sin plazas, pienso que no entran en el análisi, pero las plazas sin balance
no estoy segura qué hacer. Serían plazas ofertadas que no tienen profesores ex ante o que son unidocentes con solo un trabajador-director 
(encontrar el %). También pueden ser plazas ofertadas sin matrícula en SIAGIE, estas serían como para abrir una escuela o algo similar.

4. HAcer el cálculo de plazas faltantes en vez de 2017 para 2015